ふんっ！
うぅ…。
（アンリ）うお～！！
（ゼルギス）これは…
ずいぶんと殊勝な。
私の言葉がわかるのか！
魔王ゼルギス！
（リョキ）うお～！！
ぬう！　人間ごときが！
グッ！
がっ！
リョキ！
ふっ！
（アンリ）クッ！
（エリザベート）エカテリーナ！　援護を！
（エカテリーナ）えぇ！　エリザベート！
ぐう！
魔法障壁だと！
（エカテリーナ）は～！！
ぬううう！
うお～！！
魔王ゼルギス　覚悟！
こんなものか？
何！　うわ！
ここまで潜り込めたことは
褒めてやろう。
だが…。
ぐわ～！！
（エカテリーナ）まさか！
あの一撃を受けて！
ぐあ～！！　うっ！
相手が悪かったな！
ぐはっ！
アンリ王子！
アンリ！
行け！　王子！
なに！
バ　バカな…　このゼルギスが…
人間ごときに…。
アンリ王子！
やったな　王子！
お体は！　大丈夫ですか？
あぁ　エリザベート　大丈夫だ。
あ～　つっかれた！
一時はどうなるかと思った。
（アンリ）あぁ…　だが　エリザベートの
癒やしの技で助かったよ。
（エリザベート）私は
王子を助けたい一心で…。
（エカテリーナ）あの状態から
よく回復したわね。
んっ…　ロメ。
（アンリ）いや
ロメリア・フォン・グラハム伯爵令嬢。
（ロメリア）はい。
君は今回も戦いに加われず➡
柱の向こうで　ただ
立ち尽くしているだけだったな。
わかっているとは思うが
君とは　もうやっていけない。
君との婚約を破棄する！
フゥ…　王子。
私たちの一存で　勝手に
婚約を破棄していいのですか？
国王や国の者たちには
私から直接話す。
話は以上だ…　さあ帰ろう。
王子…。
魔王を倒しても　王国には
まだ魔王軍が多く残っています。
捕らえられた奴隷の
解放のためにも➡
魔族の討伐が必要です。
それらの戦いに　私も同行しなくて
よろしいのでしょうか？
（リョキ）はあ？
何の役にも立たない　あんたが？
（エカテリーナ）荷物持ちは
もういらないの。
王子は　いまや
魔王を倒した英雄よ。
もう伯爵令嬢ごときじゃ
釣り合わないのよ。
（アンリ）大丈夫だ！
魔王を倒した　僕たち４人なら
問題ない！
わかりました。
王子が　そう言われるのなら
婚約は破棄しましょう。
（３人）フフッ。
（ロメリア）では　脱出の前に➡
魔王の首を切り落としてください。
倒した証しとして
持って帰る必要があります。
あ　あぁ…　そうか　わかった。
（歓声）
（２人）アハハッ。
ウッフフ。
アハハハ　フフフ！
（歓声）
（子どもたちのはしゃぎ声）
（アーバン）これが魔王の…。
確かなのか。
（アンリ）もちろんです　父上。
（エリザベート）私たちも
アンリ王子が魔王を下した瞬間➡
しかと
見届けさせていただきました。
（アーバン）そうか…。
（ファーマイン）あぁ　素晴らしい成果です
アンリ王子！　エリザベートも。
癒やし手の聖女として
よく王子をお守りしたな。
ありがとうございます
ファーマイン枢機卿。
（ザリア）失礼ながら　アーバン王陛下。
なんだ　ザリア将軍。
この首が魔王のものである
証拠はあるのでしょうか？
なんと？
我が国に➡
魔王の姿を
はっきり捉えた者はおりません。
もし　これが
別の者の首であった場合➡
我がライオネル王国の信頼も
ついえましょう。
なっ…。
証拠なら➡
この者が
身に着けていた宝飾品です。
大陸でも　これほどのものを
身に着ける者は➡
限られているかと。
（アーバン）ふむ…。
だが　影武者であれば➡
それくらいのものは
身に着けさせるでしょう。
（アンリ）将軍は！　このアンリを
信じられないというのですか？
国家を守るという
使命があるからこそ➡
慎重な判断が必要なのです。
（ロメリア）では
これはいかがでしょうか。
遺体が首にかけていた　印璽です。
先日お渡しした魔族の書類と
照らし合わせてください。
この印璽をもって➡
魔王の首を討ち取ったと
声明を出せば➡
国民も　ひいては周辺諸国も➡
魔王の死に
胸をなで下ろすことでしょう。
う　うむ…。
なるほど…。
お前の疑念は晴れたか　ザリアよ。
無用な詮索
お許しください　アンリ王子。
では　私はこれで
失礼させていただきます。
どこへ行く。
まだ凱旋の準備が
残っているはずであろう。
（ロメリア）私は　こたびの戦いには
参加しなかったことに…　と➡
お約束をしておりますので。
何？　本当なのか？
はい。
彼女との婚約も　旅の中で
破棄をしようと決めました。
若さゆえの心変わりか。
今はよくとも
明日の気持ちはわからぬ。
せめて何か
褒美を受け取ってゆきなさい。
では　ひとつだけ。
この背のうに入った
いくつかの品を➡
持ち帰らせてくださいませ。
うむ…　旅の最初から
王子を見守ってくださった➡
あなたへの恩義だと思って
喜んでお渡しいたしましょ…。
グフッ！　ゴホッ…。
（アンリ／ザリア）陛下！
あぁ　おいたわしや。
（ファーマイン）皆の者！
王は　お休みになられる。
凱旋の準備は配下の者に任せる。
予定どおり進めるように。
（アンリ）ロ…　ロメリア。
まだ何かありましたか？
いや…　何でもない。
（ロメリア）そうですか。
では　ごきげんよう。
町娘ふぜいが何の用だ。
ここを
どなたの屋敷と思っている。
あの～　カイロさんという方は
おられますか？
なんだ？
あんた　カイロさんの知り合いか？
はい。
親しくさせていただいてます。
言付けを　お願いできませんか？
いいよ　あんたの名前は？
ロメ　と言っていただければ
わかると思います。
（カイロ）ロメお嬢様！！
本当に？
本当にロメお嬢様ですか！？
ただいま婆や。　心配かけたわね。
あぁ！　よくぞご無事で～！
そ　その　失礼ですが　あなたは…。
ロメリア・フォン・グラハムと申します。
この家の主の娘に当たるものです。
（２人）そっ！　それは大変失礼を！
いえ　お気になさらず。
（ロメリア）知らない顔が増えたわね。
その…　いろいろありまして…。
（ロメリア）お父様とお母様は？
あっ　お二方は広間におられます。
ならまずは
２人と話さなくちゃね。
（ノック）
お父様　お母様　ロメリアです。
ただいま戻りました。
（マリアンヌ）あなた…
なんてことなの！？
婚約を破棄されるだなんて！
（グラハム）落ち着きなさい。
だって！　ひどい　あんまりです！
王家に
忠誠を尽くしてきた我が家に➡
このような仕打ちをするなど…。
私の不徳の致すところでした
申し訳ございません。
こんなの
社交界でいい笑い者ですよ！
おい　マリアンヌ！
あぁ…。
奥様！
あっ…。
（カイロ）よろしいですか
カイロにおつかまりください。
（マリアンヌ）あぁ　カイロ…
もうおしまいだわ。
（カイロ）今は自室で休まれましょう。
（マリアンヌ）恥ずかしくて
もう外も歩けないわよ！
私は一生　屋敷の中で孤独に生きる
籠の中の鳥なのよ…。
改めて
ただいま戻りました　お父様。
婚約破棄の件は　すでに王家から？
正式な発表はまだだが
王都の様子を見れば察しはつく。
（ロメリア）家名をおとしめてしまい
申し訳ありません。
ハァ…。
（グラハム）ケガはないか？
んっ…　はい　ケガはありません。
そうか　疲れただろう。
もう今日は休みなさい。
私は王家の祝賀会に行ってくる。
お気をつけて。
（ロメリア）私が出て行ったあと
何があったか聞いても？
（カイロ）うっ　その…。
社交界では
お嬢様が王子をそそのかして➡
駆け落ちしたと…。
（ロメリア）きっと
苦労をおかけしたんでしょうね。
はい…。
そこから更に今回の婚約破棄で…。
もうそんなことも
知れ渡っているのね。
実は　昨日も教会で➡
お嬢様は　ふしだらな女だと
うわさが…。
まっ　王家も救世教会も
そう言うでしょうね。
私　処女検査でもされるのかしら？
お嬢様！　軽々しく
口にする言葉ではありませんよ！
ごめんなさい。
（ロメリア）とりあえず
罪滅ぼしを考えてみるわ。
書斎は開けられる？
（カイロ）えっ！？
（ロメリア）安心して。
お父様にバレたら➡
私が無理やり開けさせたって
言うから。
（カイロ）し　しかし…。
あとで　お茶を持ってまいります。
そうだ。　セッラ商会が来るから
応接室の準備もお願い。
お買い物…　でございますか。
さきの古着は全部売ろうと思って。
えっ　えぇ～！？
着ない服なんて
持っていてもしかたないでしょ？
伯爵家のご令嬢が
物売りだなんて…。
カシュー地方…　か。
セッラ商会の方が
いらっしゃいました。
ありがとう。
すぐ行くから　お通しして。
あっ　あと　品物も応接室へ
お願いね。
（ノック）
これはこれは　ロメリアお嬢様！
このたびは　我がセッラ商会と
お取引いただきまして➡
ありがとうございます。
私　今回の商談を任されている
ミネボーと申します。
まさか　跡取りのミネボーさんが
いらっしゃるなんて。
（ミネボー）当然です。
グラハム伯爵家には　日頃から
お世話になっておりますから。
しかし　さすがですね。
調度品も素晴らしい品ばかりだ。
ところで
本日はどのようなものを？
えぇ　それなのですが…。
今回は身の丈にふさわしくない➡
服飾品を
処分しようかと思いまして。
ほお…。
それで　本日は➡
目利きと称される　セッラ商会に
ご査定いただこうかと。
（ノック）
これは身に余る光栄…。
このミネボー
誠意を尽くさせていただきます！
査定に少々お時間を
いただけますでしょうか？
ふ～ん。
ん～む。
むむっ！
（ミネボー）査定が終わりました。
素晴らしい　お召し物ばかりで。
いくらくらいになりますか？
そうですね　ざっと…。
これくらいでしょうか？
少しでも　お父様の助けになれば…
と思っていたのですが➡
そううまくは
いかないものですね。
はい　服飾品には
はやりなどもございますので。
ところで　もう一つ➡
引き取ってほしいものが
あるのですが…。
へっ！
（ロメリア）こちら
いくらになりましょう？
こっ…　これは！　鉱石ですね！
しかも　かなり珍しいものです！
まあ！
（ミネボー）こういう
変わった鉱石を集めている➡
好事家がいますので…。
これほど立派な大きさでしたら➡
金貨２枚で引き取りましょう！
き　金貨２枚！？　こんな石ころが？
すぐにでも得意先に連絡すれば
買い手も保証できますよ。
えぇ～！　ホ　ホントですか！
《カモ！
こいつは小さな石ころ程度でも➡
同量の金と
取引されるような品物だ！
それが　この大きさだぞ！？
物の価値どころか
これが何なのか知らん小娘には➡
金貨２枚で十分！》
（ロメリア）実は私…。
はい！
旅の道中で　よく
商人たちとお話をしたんです。
粗悪品を見分けるコツに
交渉のしかた…。
本物を見るというのは
本当に勉強になりますね。
ほお！　それは
いい出会いに恵まれましたな！
（ロメリア）これが鉱石とは
セッラ商会も落ちたものです。
えっ？　そ　それは　どういう…。
（ロメリア）言葉どおりの意味です。
これは竜涎香。
魔物とされる竜の喉にできる
結石ですが➡
香料としても珍重されます。
しかし　この大陸に
大型の竜はいません。
とれても小石程度のものばかり。
これほど大きなものは
大陸に２つとないでしょう。
では　これは結局いくらなので？
（ロメリア）あら…
いけませんよ　ミネボーさん。
商人ならば
顔に出しては駄目です。
お…　お…　お嬢様…。
答えは　値段はつけられない。
これほどの品を
王家に献上すれば➡
きっと　どんな願いでも
聞いてくれるでしょう。
それくらい価値のある品です。
あなたには…　これを扱うのは
早すぎたようですね。
お引き取りを。
よかったんですか　お嬢様
あの程度で許すなんて…。
いいのよ。
それより　お父様は
いつお帰りになられるかしら。
いつもの調子ですと
そろそろかと…。
（カイロ）何かご用事があるのですか？
えぇ。
きっと明日にでも
セッラ商会のお偉方が➡
いらっしゃると思うから
伝えておきたいのよね。
セッラ商会が？
（ノック）
（２人）んっ？
失礼します。
旦那様がお帰りになられました。
あら　うわさをすればね。
それと…。
んっ？
セッラ商会の方が…。
入れ。
（ノック）
（ロメリア）失礼します。
どういうことなんだ　ロメリア。
（セッラ）まあまあ　それは私から。
いえ　恐れ入ります。
まさか当日に…　セッラ会長自ら
いらっしゃるだなんて。
愚息が　たいへん失礼なことを
いたしまして…。
失礼なこと？
何かあったのか？
ウフッ。
（ロメリア）今日おいでいただいたのは
こちらのことでしょうか？
ふん…。
それは？
竜涎香でございます。
息子の不始末を
お許しいただけるのであれば➡
そちらを
私どもにお売りください。
ふさわしい値段で
買い取りさせていただきます。
なんと…。
ロメリア　これはいったい…。
セッラ会長。
残念ですが　これを
お売りすることはできません。
そもそも　これは
人にあげるつもりだったのです。
はあ…　それは　どなたに？
そういえば➡
お父様には　旅のお土産を
渡していませんでしたね。
えっ…。
お納めください。
ということで　これは
お父様のものとなりました。
えっ…。
あとは
お父様と交渉してください。
ロ…　ロメリア？
わかりました…。
では　グラハム様　どうか　その竜涎香を
私にお譲りください。
細かな値段交渉はいたしません。
この金額で
お売りいただけないのであれば➡
引き下がります。
はあ…。
えっ！？　わかりました…。
そこまでされるのでしたら
お売りしましょう。
ありがとうございます！
ロメリアお嬢様➡
改めて　このたびは
愚息が申し訳ないことをしました。
もしよろしければ　全ての品を➡
いま一度
査定させていただけませんか。
いえ　あれは
終わった取引ですから。
しかし…。
では　埋め合わせとして➡
魔法の絵具を
用意していただけませんか？
魔法の絵具？
えぇ　魔法使いの素質がある方が
火に投げ入れると➡
炎の色が変わるというものです。
そのようなものを？
（ロメリア）いつでも構いませんので。
わかりました　明日必ず。
（グラハム）あのようなものを
どこで手に入れたんだ？　ロメリア。
それは
聞かぬほうがよろしいかと…。
（グラハム）そうか…。
魔族の大陸　ゴルディアの地に
足を踏み入れたのだったな。
それで…
いろいろ考えていたのですが➡
長旅の疲れを癒やすために➡
辺境で
少しゆっくりしようと思いまして。
（グラハム）どこに行きたいのだね？
（ロメリア）東にあるカシューです。
お父様に迷惑はかけませんから
カシューでは好きにさせてください。
わかった　好きにしなさい。
いつ　たつのかね？
できるだけ　早く。
ケガを　しないように。
はい。
♬～
（カイロ）本当に…　片づけてしまって
よろしいのですか？
えぇ。
グラハムの財政難も解消されたし➡
調べたいことも
調べられまし…　た～！
どちらに行かれることになっても
カイロは　お嬢様の味方ですからね。
どこまでも…　ご一緒いたします！
ありがとう婆や。　頼りにしてる。
明日
カシューへ向かおうかと思っています。
そうか…。
お母様にも　一応
お別れをしておこうかと思います。
そうだな　それがいいだろう。
（ノック）
お母様　ロメリアです。
あぁ　ロメリア…。
ロメリア　ロメリア　どうしましょう！
もう　この世の終わりだわ…。
王家からは見放され
使用人たちも私に冷たくするし！
他の伯爵夫人たちも
私をないがしろにして！
私　どう生きていけばいいの！？
それに　それに…。
お母様！
ロメリアは明日　カシューへと旅立ちます。
これが最後になるかもしれません。
さようなら　お母様。
お達者で。
ま　待って…。
嫌よ…　一人にしないで！
私を捨てないで！
（カタン）ふわぁ～。
まったく　旦那様も
お嬢様を辺境にやるなんて。
（ロメリア）だから
行きたいと言ったのは➡
私だと言ったでしょ　婆や。
ですが！
ロメお嬢様は
被害者なのですよ！
なのに　あの王子ときたら➡
エリザベートだかなんだか
知りませんが➡
どこの馬の骨とも
知れない女と➡
婚約するなんて。
彼女は救世教会で
聖女認定を受けた➡
癒やし手ですよ。
王家も教会も敵にするなんて
あとでどうなるかわからないわよ。
ヒッ…　ば　馬車の中だけの
お話でございます。
それくらいは
許されないと➡
私は　お嬢様が
ふびんで　ふびんで。
はい　はい　もう愚痴は
それぐらいにしてちょうだい。
（ロメリア）カシューはね　自然が豊かで
とてもいいところよ。
（カイロ）ロメお嬢様は
行ったことがあるのですか？
（ロメリア）一度だけね。
（カイロ）それは
たいへんようございます。
お嬢様が心を休めるにはピッタリです。
（アル）ふわぁ～。　んっ？
おいおい　俺らへの当てつけかよ。
（レイ）あっ…。